всю готовимся к Андрюшиному дню рожденья. Я сделал 
ему игру "15 колышков".

А Андрюша сегодня разбил чашку и написал книгу о компьютере.

13 января.

Сегодня Андрюшин день рожденья. Мама и папа подарили 
мою игру, а также книгу "В стране невыученных уроков - сИ 
1с'^01 г,.'вых и набор ко..'левмцион_ок - пожарин'. .

Н за сутки прочитал всю книгу "В стране невыученнь' \7.

,0 КОИ1!:..

пГ^.рична играл на компьютере в -"-онки4". 
Мы слушали 11есни Иващенко и Васильева. 
ириход^ли гости: басушка,, дедушка и Костины..

14 января.                              ^ 
У меня сегодня сначала не болела голова, а потом заб'